1. Jeg må legge til ekstra tid på truncated audio for å sikre at den får med alt..
    -problem som vil oppstå er tekst ikke synced med speech. må evt legge til tiden som ble lagt til på final end time/start_time inni speechtotexttool.



2. jeg må endre på system prompt. for å få modellen  til og velge mer riktig lagring av tekst.  evt kan jeg fjerne verify agent, det er egt bare unødvendig... fordi dette ble bare brukt da jeg brukte dårligere local models.


3. Finne ut om video_creation_worker blir exita eller om den stopper på await() da verify agent er ferdig med og legge til alle videoer i queue på 2th work folder.



#siste oppgave.
4. fikse neon-folder. altså få til korrekt dynamisk plassering av ord. sånn som moviepy tilbyr.. ordne med riktig glow. ordne med flere modes.



