

- fikse montage_short_creation_worker til og kjøre riktig. vet det er noe feil der som har oppstått etter flytting av funksjoner etc. noe import feil noe sted der og agent_saving_path innholder for mye som går utover kontekst vindu til modell, hva kan jeg gjøre der ?


- Sjekke om background music agent velger varierte music tracks for diverse shorts videoer.


- Hver gang en video fra videos_downloaded er helt ferdig og brukt opp. og agenten har lastet opp alle mulige shorts, så skal den legges til i videosources_completed.json


- En Agent som skal laste ned motivational podcast videoer fra youtube ved og søke og finne selv.


- Sette opp en agent som kan kommentere på kommentarer som folk har skrevet på videoene som er lagt ut.


- Gjøre ferdig neon subtitles til og fungere som ønsket på en video med forskjellige animation som passer inn for antall ord som blir sagt før pause etc.


- fikse subtitles grouping, de blir ikke gruppert ordentlig på pauser.


- Sette opp start-slutt tid  for hver video som blir laget, sånn at det blir logget tid det tar å lage en video.


- analysere motiverende tekst lagring agent og forbedre system prompt.


- fikse subtitle text på moviepy/video laging.


